Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: App_GlobalResources/JSConsts.*.resx
Languages: ja

# TEXT_SSN_VALIDATION_MESSAGE
source: SSN format: xxx-xx-xxxx
ja: [JA]SSN format: xxx-xx-xxxx

# TEXT_ACCOUNTNO_VALIDATION_MESSAGE
source: Only numeric digits are allowed
ja: [JA]Only numeric digits are allowed

# TEXT_ZIPCODE_VALIDATION_MESSAGE
source: Zipcode is invalid
ja: [JA]Zipcode is invalid

# TEXT_MIDDLEINITIAL_VALIDATION_MESSAGE
source: Middle initial is invalid
ja: [JA]Middle initial is invalid

# TEXT_ACCOUNT_ACTIVITY
source: Account Activity
ja: [JA]Account Activity

# TEXT_RETRY_COLUMN
source: Retry
ja: [JA]Retry

# TEXT_REQUEST_SUBMITTED
source: Resubmitted Request
ja: [JA]Resubmitted Request

# TEXT_SELECT_PO_ERROR
source: Please select product offerings to be added
ja: [JA]Please select product offerings to be added

# TEXT_CONVERT
source: Convert
ja: [JA]Convert

# TEXT_CONVERT_MESSAGE
source: Are you sure that you want to convert quote to subscriptions?
ja: [JA]Are you sure that you want to convert quote to subscriptions?

# ACCOUNT_PAYEE_SELF_TEXT
source: This account pays for itself
ja: [JA]This account pays for itself

# ACCOUNT_PAYEE_TEXT
source: This account is paid for by
ja: [JA]This account is paid for by

# ACCOUNT_STATUS_LABEL_TEXT
source: Account Status
ja: [JA]Account Status

# ACCOUNT_STATUS_TEXT
source: Status
ja: [JA]Status

# ACCOUNT_BALANCE_AS_OF_TEXT
source: as of
ja: [JA] as of

# ACCOUNT_BALANCE_TEXT
source: Balance
ja: [JA]Balance

# ACCOUNT_EDIT_INFO_TEXT
source: Change
ja: [JA]Change

# ACCOUNT_LTV_TEXT
source: Ltv
ja: [JA]Ltv

# ACCOUNT_MRR_TEXT
source: MRR
ja: [JA]MRR

# ACCOUNT_MRR_GRAPH_TEXT
source: MRR
ja: [JA]MRR

# ACCOUNT_INVOICE_GRAPH_TEXT
source: Invoice
ja: [JA]Invoice

# ACCOUNT_FAILED_TRANSACTIONS_TEXT
source: Failed Transactions
ja: [JA]Failed Transactions

# REPORTS_TREE_HEADER_DESCRIPTION
source: Description
ja: [JA]Description

# REPORTS_TREE_HEADER_NAME
source: Name
ja: [JA]Name

# REPORTS_TREE_NOT_APPLICABLE_TEXT
source: N/A
ja: [JA]N/A

# TEXT_ACCOUNT_TYPE
source: Account Type
ja: [JA]Account Type

# TEXT_AMPWIZARD_INVALID_UQG_NAME
source: The value in this field is invalid. Valid Usage Qualification names can only consist of alphanumeric characters (Aa-Zz, 0-9) and the underscore '_' character.
ja: [JP]The value in this field is invalid. Valid Usage Qualification names can only consist of alphanumeric characters (Aa-Zz, 0-9) and the underscore '_' character.

# TEXT_NOWCAST_REFRESH
source: Refresh
ja: [JA] Refresh

# TEXT_NOWCAST_RIGHT_CLICK_FOR_OPTIONS
source: right click for options
ja: [JA] right click for options

# CURRENT_LOCALE
source: en-GB
ja: JA

# TEXT_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
ja: {JA}Change Password

# TEXT_MY_SECURITY_SETTINGS
source: My Security Settings
ja: {JA}My Security Settings

# TEXT_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja: {JA}Notifications

# TEXT_MORE
source: More ...
ja: [JA]More ...

# TEXT_VIEW_LOG
source: View Log
ja: [JA]View Log

# TEXT_DAY
source: Day
ja: 日

# TEXT_FIRST
source: First
ja: 1 番目

# TEXT_FOURTH
source: Fourth
ja: 4 番目

# TEXT_LAST
source: Last
ja: 最後

# TEXT_SECOND
source: Second
ja: 2 番目

# TEXT_THIRD
source: Third
ja: 3 番目
